Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/AppStore.strings
Languages: ja

source: Monthly Subscription
ja: 月額払い

source: Yearly Subscription
ja: 年額払い

source: Lifetime
ja: 恒久ライセンス

source: Unlimited Access
ja: 無制限アクセス

source: Exclusive Lifetime Offer
ja: 恒久ライセンスのご購入

source: Unlimited access on Mac, iPad, iPhone, and Vision Pro
ja: Mac、iPad、iPhone、Vision Proで無制限にアクセス

source: Unlock all the powerful features in Photomator with a free one-week trial. No commitment, cancel anytime.
ja: 1 週間の無料トライアルで Photomator の強力な機能をすべてお試しください。契約は不要で、いつでもキャンセルできます。

source: Enjoy access to all the cutting-edge tools while saving a limited number of photos in our free version. Gain unlimited access with a subscription or a lifetime license.
ja: 無料版では、限られた数の写真を保存しながら、最先端のツールすべてにアクセスできます。サブスクリプションまたは永久ライセンスで無制限にアクセスできます。

source: Pixelmator Pro is rated 4.8 out of 5 stars worldwide with over 43,000 five-star ratings.
ja: Pixelmator Pro は、世界中で 43,000 件を超える5つ星評価を受け、5つ星中 4.8 の評価を受けています。

source: Effortlessly organize your photo library.
ja: 写真ライブラリを簡単に整理できます。
